Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua karakter, organisasi,
dan peristiwa dalam drama ini fiktif)
(Hewan-hewan difilmkan
sesuai dengan pedoman produksi)
(Restoran Kebahagiaan)
Menikmati.
Silakan ambil sendiri.
- Satu di sini.
- Oke.
- Cepatlah.
Satu sosis, tolong.
Oke. Terima kasih.
Ya ampun.
- Sudah kubilang duduk dan menunggu.
- Apa?
Jangan menunggu sambil berdiri. Duduklah.
Apakah akan memakan waktu lama?
- Duduk dan tunggu.
- Apakah butuh banyak hal?
Sudah penuh. Tunggu di sini.
Putra-putra senjata.
Apa yang sedang dia gali?
Sayang.
Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah menyangka ini penipuan.
Siapa yang mau menghabiskan 100.000 dolar
untuk melakukan itu?
Apakah dia punya masalah denganmu?
Apakah dia mencoba membuatmu
menutup diri?
Tidak. Sama sekali tidak.
Tahukah Anda siapa yang memberi tahu saya
tentang ini?
Joo Jung-gi tidak ada apa-apanya.
Seseorang yang lebih besar ada di belakangnya.
Orang itu memerintahkan Joo Jung-gi
untuk bertemu denganmu.
Menurutmu apa yang kurasakan
saat mendengar itu?
Tuan Lee.
Oh, Tuan Lee.
Bagaimana kalau Anda terjerumus
tanpa tahu apa-apa?
Itulah sebabnya aku ada di sini
tengah malam.
Jadi kamu khawatir padaku?
Ya.
Aku bisa menangani dua,
tapi apa yang harus aku lakukan denganmu?
Bukannya aku bisa menguburmu.
Saya tidak bisa menggali penggiling
pada jam ini.
Saya mengatakan itu untuk bertahan hidup.
Tuan Lee.
Maukah kamu membantuku bangun?
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Anda berbicara baik-baik saja
di darat.
Aku tahu cara agar kita berdua
bisa bertahan hidup.
Saya tidak berani mengatakannya kepada Anda
di lapangan.
Kita tak bisa bertahan hidup berdua.
- Kita bisa.
Tuan Lee, saya seorang jaksa.
Kita berdua bisa bertahan hidup.
Jadi? Mau dengar?
Saya katakan, mayat-mayat ini tidak diberi nama.
Inilah alasan
Anda harus hidup seperti ini.
Selama satu dekade,
kamu memasak untuk orang asing
dan tidak bisa melarikan diri
dari tempat sepi ini.
Tuan Lee.
10 tahun berarti
pada dasarnya Anda telah menjalani hukuman Anda.
Jadi, karena Anda seorang jaksa,
kamu akan bilang aku dibebaskan
dan mengatakan mayat-mayat ini tidak diberi nama?
Ya ampun.
Betapa murah hatinya Anda
di ambang kematian.
Lupakan.
Aku akan menyingkirkan tubuh-tubuh itu
sah.
Anda belum pernah tertangkap
atau dikejar sebelumnya, kan?
Anda tidak pernah diragukan
atau dicurigai, bukan?
Tapi beginilah masalahnya.
Bukti penting
akan mengikat Anda.
Meskipun ada banyak
bukti pembunuhan,
Orang dibebaskan
jika tidak ada mayat yang ditemukan.
Namun bagi Anda, bukti krusialnya
ada di sini.
Saya katakan, mayat-mayat ini tidak diberi nama.
Mayat tak dikenal,
penyebab kematian tak dikenal.
Jadi kremasikanlah dan abadikanlah.
Lalu akhirnya, semuanya berakhir.
Sesederhana itu.
Hanya jika saya katakan tidak disebutkan namanya.
Dokumen itu adalah
di kantor saya.
Apa maksudmu
itu di kantormu?
Saya akan pergi ke kantor...
Pergi kemana?
Ke kantor Anda?
Katakan saja padaku untuk pergi
ke kantor polisi.
Itu juga berhasil.
- Dasar brengsek.
Aku harus.
Saya harus pergi ke sana
atau tidak ada jalan lain.
Pengadilan, jaksa,
polisi, penjara.
Saya hanya bisa mengaksesnya
dari keempat organisasi tersebut.
Bahkan jika saya menginginkan surat perintah, saya harus
melakukannya di dalam gedung
karena tidak ada akses luar yang
diizinkan.
Untuk membuang mayat-mayat itu,
aku harus pergi
baik itu kantor polisi
atau kantor kejaksaan.
Kamu pikir aku tidak menyadarinya
betapa absurdnya hal ini terdengar?
Tapi itu kebenarannya.
Saya harus pergi ke sana
jika saya ingin menanganinya.
Saya harus mengunduh formulirnya.
Tetapi
setelah saya mengunduhnya,
tidak akan memakan waktu kurang dari satu menit.
Kemudian
kamu akan bebas.
Gratis. Mengerti?
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Apa anda mau ikut dengan saya?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Kita harus pergi bersama.
Menurutmu otakku berfungsi untuk apa?
Apakah kamu berpikir?
Aku akan membiarkanmu pergi sendiri
karena mengoceh terus?
Bagaimana aku bisa tahu?
apa yang mungkin Anda lakukan di sana?
Dan bagaimana aku bisa
percaya padamu?
Bagaimana jika kau membunuhku
setelah aku membebaskanmu?
Saya seorang jaksa
yang melaksanakan hukum.
Namun saya mencoba mencarikan jalan bagimu.
Mengapa aku harus melalui kerumitan itu?
ketika kamu tertangkap
dengan dua mayat yang terbunuh?
Karena saya harus bertahan hidup.
Aku tidak bisa membiarkan anak-anakku hidup
tanpa ayah mereka sepertiku.
Hidupku bergantung pada ini.
Sekarang giliranmu memberitahuku.
Bagaimana kau akan
membiarkanku keluar dari ini?
Ini menjadi rumit.
Bangun.
Tahan.
Kemarilah.
Kenapa kamu tidak?
suruh seseorang bawa formulirnya?
Tidak ada seorang pun.
Semua orang pulang.
Jika kamu membodohiku,
kita berdua mati.
Mengerti?
Dengan baik...
Dulu aku hampir mati.
Oleh anak yang membalas dendam
pada orang-orang yang menindasnya
di sekolah.
Dia membunuh semua pengganggu.
Ketika aku menyadarinya,
Dia menculikku dan meninggalkanku
di gunung.
Pasukan polisi utama sudah keluar
untuk menemukan saya.
Karena seorang jaksa
menghilang--
Jadi?
Apakah kau menyuruhku untuk melayanimu?
Tidak, kamu mengingatkanku pada anak itu.
Tuan Lee.
Itu menusuk leherku.
Itu berbahaya dan...
Maaf. Salahku.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Si Baik atau Si Bajingan)
Oke.
(Episode 2)
(Kejaksaan)
Saya perlu memindai sidik jari saya.
Saya perlu memindainya.
(Jaksa Jo Byung-gun)
Ingat tempat ini?
Anda membuat keributan di sini sebelumnya.
Kita hampir sampai.
(Jaksa Seo Dong-jae)
(Sekarang)
(Jaksa Seo Dong-jae: Sekarang)
Apakah dia mabuk? Dia salah ketik.
(Permintaan Pengaduan Elektronik)
(Formulir Pengaduan)
(Pemberitahuan Kematian Tanpa Nama)
(Unduh)
Semudah itu?
Dikremasi dan diabadikan.
- Tidak diketahui.
- Kematian karena penyakit.
- Ya.
Oh, printernya mati.
- Haruskah aku pergi?
- Tidak, tidak.
Tetaplah di sini.
Eh...
- Bagaimana...
- Tekan saja tombolnya.
(Pemberitahuan Kematian Tanpa Nama)
Oh, itu sangat mudah.
Aku akan membunuhmu.
Seorang pembunuh!
Apa itu tadi?
Jaksa Jo.
Hubungi polisi. Sekarang.
Hai.
Jaksa Seo.
- Tuan Lee?
- Sung Si-woon.
Jangan ikuti saya.
Tekan lift.
Lantai pertama.
Tekan lantai pertama.
Jangan ikuti aku.
Kalau kamu ikuti aku, dia mati.
- Lepaskan tanganmu.
- Lepaskan.
Jangan bunuh dia. Dia masih muda.
Lepaskan tanganmu dari lift.
aku bersumpah
Aku akan membunuhmu.
Penjaga.
Hai.
Brengsek.
Ke mana dia pergi?
Bagaimana Anda bisa merindukannya?
Saya sudah menelepon polisi.
Di mana dia? Ambil pimpinan.
Apa-apaan?
Apakah rusak?
Tuan Lee.
- Apa?
- Bel darurat.
(Panggilan Darurat)
Halo?
Tak apa. Biar aku yang bicara.
Aku akan bicara.
Apakah semuanya baik-baik saja? Halo?
Halo.
Ini lift nomor tiga.
Mengapa ini rusak?
- Sung Si Woon.
- Jaksa Sung.
- Siapa kamu?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Sung Si Woon.
- Jaksa Sung.
- 911.
Apakah kamu sudah bangun?
Paramedis sudah tiba.
Tangkap tersangka.
Ya.
Hai.
- Darah.
- Apa?
Dia berdarah. Halo? Ada yang tahu?
Di sini.
- Tangkap tersangka dulu.
- Kau bisa bangun?
Dia akan jatuh.
Buru-buru.
Polisi. Singkirkan tanganmu.
Naik ke tempat tidur.
Lewat sini.
Hai.
Di sana.
Brengsek.
Apa caranya
saat kau bilang akan membiarkanku
mendapat jackpot?
Tonton beritanya
di penjara.
Hai!
Ya, Tuan.
Dua mayat ditemukan.
Salah satunya milik
pemilik aslinya
dari restoran yang
diketahui telah melarikan diri.
Apakah itu sebabnya orang tua itu
menolak menjualnya?
Aku tahu itu.
Selalu ada alasan
ketika seseorang menolak uang.
Itu belum semuanya.
Sekarang kalau dipikir-pikir lagi,
saya bisa saja terbunuh.
Hei, tidak...
Aku bisa saja ditemukan mati
ketika tempat ini dibangun
kembali.
Oke. Aku akan membayarmu untuk pekerjaanmu.
Itu bukan yang aku maksud,
tapi terima kasih.
Kerja bagus.
Seo Dong-jae.
Aneh sekali caramu menolongku.
1, 2, 3.
Mari kita putar balik dia.
Sayang.
- Ya.
- Tuan, tetaplah menunduk.
Bersihkan jalan.
Tadi malam sekitar jam 11 malam,
Jaksa Departemen Kriminal 1
Distrik Cheongju
yang bekerja lembur
bekerja sama
untuk menangkap tersangka.
Karena itu adalah tersangka yang kuat,
dia melawan kita dengan keras,
dan salah satu jaksa adalah
terluka saat menangkapnya.
Namun kami, para jaksa, yang
memancing tersangka
ke kantor kejaksaan
yang tidak dapat dihubungi selama 10 tahun
berkumpul bersama
dengan keinginan kuat untuk menangkapnya
dan berhasil menangkapnya
pada akhirnya.
Jaksa Jo.
Reporter Shin,
apa yang Anda lakukan di sini?
Apakah Anda di sini untuk pengarahan?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda membawa pembunuhnya
ke kantor kejaksaan?
Oh, tidak. Pembunuhnya ternyata
bodoh.
Beraninya dia datang ke sini?
Faktanya, dia hanya melatih
tubuhnya, bukan otaknya.
Dia terlalu kuat.
Kau tahu aku tidak cukup lemah
untuk didorong.
Tetapi ketika saya menghadapi si pembunuh...
Ya ampun, saya hampir terbunuh.
Apakah Anda orang pertama yang menemukannya?
Apakah itu aku?
Baiklah, saya orang pertama
yang terjun ke dalam situasi itu.
Dia mengayunkan sabit
di depan wajahku.
Sabit itu berkarat.
Bahkan tergores pun dapat menyebabkan tetanus.
Saya kira Anda tidak mendengarnya
dalam pengarahan?
Semua matamu
bersinar terang.
Kerja bagus.
Jika kita menyebutkan nama Seo Dong-jae,
seseorang akan mengungkap
apa yang terjadi di masa lalu.
Menurut saya
kami bisa memberikan kompensasi kepada Jaksa Seo
secara internal.
Ya, Tuan.
Bawa kembali wanita restoran itu,
pembunuh.
Apakah Anda memasak dengan tangan kotor
Anda selama bertahun-tahun ini?
Kembalikan restoran itu.
Bagaimana perasaan Anda saat ini?
Tidakkah Anda merasa kasihan
terhadap para korban?
Tahukah kamu kalau kamu terlalu bodoh?
untuk memasuki kantor kejaksaan
sendiri?
Kau telah menjadi pembunuh terbodoh
sepanjang sejarah, kau tahu.
- Apa?
- Hentikan dia.
Apa?
Seo Dong-jae.
Bukankah dia baru saja mengatakan Seo Dong-jae?
Bukankah dia jaksa itu?
(Berpura-pura menjadi
pemilik restoran yang baik hati setelah pembunuhan)
(Kantor Polisi Cheongju)
Lee Kyung-hak, Anda kedatangan tamu.
Mohon maaf, Tuan Lee.
Oh, apa?
Saya bertindak tanpa ide apa pun.
Saya minta maaf.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Mari kita semua mati bersama.
Tenanglah. Duduk dulu.
Kenapa harus mati? Kamu harus hidup.
Siapa sih orang brengsek ini?
Duduk dulu.
Terima kasih atas layanan Anda.
Kami baik-baik saja di sini. Kamu boleh pergi.
Oke.
Di Sini.
Saya Joo Jung-gi, pengacara.
(Pengacara, Joo Jung-gi)
- Seorang pengacara?
- Ya.
Anda beruntung.
Jika Anda mempekerjakan saya,
Aku akan membelamu dengan sekuat tenagaku.
Ha!
Kaulah alasan
aku berakhir di sini,
dan kamu ingin membelaku?
Ya.
Penjara, pusat penahanan, penjara.
Tidak ada tempat lain yang lebih membuatmu kesal
dengan makanan dan pakaian
daripada tempat-tempat itu.
Tapi jika Anda punya uang,
orang-orang akan membersihkan piringmu
dan bahkan kamar mandi Anda
seperti hotel.
Kamu mau berapa?
Siapa sih orang brengsek ini?
Restoran Kebahagiaan.
Itu milik istrimu,
tetapi karena kamu membunuhnya,
kamu tidak mempunyai hak itu lagi.
Jadi apa kesimpulannya?
Anda tidak memiliki hak
atas properti itu sekarang.
Dipahami?
Kamu berharap.
Jual saja padaku.
Tanda tangani suratnya.
Apa-apaan?
Bukankah kau baru saja mengatakan aku tidak punya hak
atas itu dengan mulutmu sendiri?
Aku akan mengurusnya.
Tanda tangani saja suratnya.
Pengacara
dan kehidupan Anda di penjara.
Saya akan membahas semuanya.
Saya dapat membantu Anda memenangkan jackpot.
Saya akan membantu Anda menghasilkan miliaran.
Sekarang, saya mengerti.
Itu tanahnya, ya?
Saat dia bilang
aku bisa menang jackpot.
Joo Jung-gi tidak ada apa-apanya.
Seseorang yang lebih besar ada di belakangnya.
Dan kamu di belakangnya?
Kau menyuruhnya menipuku?
Hah? Apa yang dia katakan?
Saya mengerti.
Jadi jaksa itu tidak
selalu berbohong.
Tidak begitu sulit untuk menandatanganinya.
Seo Dong-jae.
Hanya jika kau membunuhnya.
Membunuh seorang jaksa?
Aku bukan orang gila sepertimu.
Berapa harganya?
bahwa kau harus mengejarku kesini?
Dan Anda bahkan menyarankan
untuk mendukung orang asing di penjara.
Kamu putus asa.
Habiskan tenaga sebanyak itu
untuk membunuh seorang jaksa.
Kemudian...
Aku tahu kamu gila,
tapi jangan melewati batas.
Berengsek.
Kami akan kembali besok.
Seo Dong-jae.
(Untuk pengunjung penjara)
(Rumah Sakit Umum Cheongju)
Seluruh sudut tubuhku terasa sakit.
Hah? Arena bowling...
Menembak.
Pacar?
- Bukan.
Tunggu. Ini kamarku.
Tunggu. Apa yang terjadi pada wajahmu?
Apakah orang itu melakukan hal itu kepadamu?
TIDAK.
TIDAK?
Astaga.
Bagaimana Anda bisa terluka?
Kamu yakin itu bukan dia?
Tidak. Bolehkah aku tinggal di sini sebentar?
Tidak. Aku akan istirahat.
Saya terluka saat mengendarai skuter.
Saya pikir dia pergi.
Kamu nggak bisa tidur di sini.
Kamu perempuan.
Anda seorang jaksa.
Apakah kamu belajar sepanjang malam?
Saya menghasilkan uang.
Di Sini.
Enak sekali makan yang manis-manis
sepuasnya.
Apakah Anda sedang diet?
Kamu akan mengerti maksudku
saat kamu sudah tua nanti.
(Rumah Sakit Umum Cheongju)
Apakah kamu sudah tidur?
Ya.
Apakah di sana tenang?
Apa?
Itu tidak pernah terjadi pada siapa pun,
tetapi mengapa Anda...
Apakah kantor Anda menempatkan penjaga pada Anda?
Akhirnya aku bisa istirahat total di
rumah sakit. Nggak perlu penjaga.
Itu tidak bagus.
Aku akan ke sana besok.
Tidak, ini periode tengah semester.
Aku baik-baik saja.
Aku akan segera meninggalkan rumah sakit.
Seorang pembunuh berantai meneriakkan
namamu keras-keras.
Siapa tahu apa yang mungkin terjadi?
Jangan tinggalkan kamarmu.
Jangan biarkan siapa pun masuk, oke?
Oke. Sampai jumpa.
(Pembunuh itu mengatakan sesuatu
ketika dia diseret)
Seo Dong-jae!
Anda pasti pernah mendengar namanya
Kata Seo Dong-jae si pembunuh.
Itu benar.
Ingat bagaimana seorang jaksa
diculik dan ditinggalkan
pada tahun 2019?
Ini Jaksa Seo Dong-jae
yang memperhatikan pembunuhan
yang hampir terkubur
dan menyelesaikannya.
Namun, dia mendapat
perhatian media
karena menerima suap.
Penunjukan khusus tahun 2017
yang dimulai dengan Park si penyuap.
Hal itu memunculkan korupsi yang dilakukan banyak jaksa .
Dan Jaksa Seo Dong-jae adalah
pada daftar.
Hai.
Hah?
Minggirlah.
Apa yang dia lakukan? Pindahkan mobilmu.
Hai.
(Rumah Sakit Umum Cheongju)
Datang.
Siap berangkat?
- Ya.
Anda bisa pergi sekarang.
Kenapa kamu buang-buang uang?
Aku tahu ini mahal.
Seseorang memberikannya kepadaku
tepat di luar pintu.
Siapa?
Itu dari Ehong Construction.
Ya...
Buang saja. Kamu yang memakannya.
Mengapa Anda mengambilnya?
Saya pikir Anda harus memutuskan
setelah memeriksa amplopnya.
Periksa apa? Itu jelas.
Mungkin itu surat ucapan terima kasih.
Buka itu.
Kalau itu surat,
kau seniorku.
Permisi.
Bajingan itu.
Saya akan mengembalikannya.
Kamu di mana?
Kirimkan alamatmu.
Tunggu di sana.
Saya pikir itu mungkin berarti
sesuatu bagi Anda.
Mungkin Anda membantu mereka
atau melampiaskan dendam mereka.
Jika memang begitu,
saya seharusnya tidak mengirimkannya kembali.
Tetapi
Ada 200 dolar. Maaf.
- Kamu...
- Ya?
Tak usah dipikirkan. Panggil taksi.
Aku membawa mobilku.
Anda punya mobil?
Saya mendapatkannya kemarin.
Panggil taksi.
Jadi dia ingin melihat
siapa aku yang dulu?
Bagus. Setelan termahal.
(Lapangan Klub)
Jaksa Seo Dong-jae
baru saja tiba.
Oke.
Tetaplah di luar sebentar.
Hai.
Ini untuk bisnis Anda.
Seorang pekerja konstruksi di luar
kota bekerja keras
menghirup debu batu
untuk menghasilkan uang ini.
Bagaimana saya bisa menghabiskan
uang yang berharga itu?
Berani sekali kau mempermainkanku?
- Tidak heran.
Anda akan mendapatkan miliaran.
Ini tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan itu.
Apakah kamu sungguh tidak ingat?
Benar. Hampir satu dekade yang lalu.
Namun, bagaimana kau bisa melupakan
rasa terima kasihku sepenuhnya?
Saya sudah memberimu petunjuk yang jelas,
tetapi kamu tidak memahaminya.
Ya ampun.
Cheongju.
9-3 lot di Gokjung-ri.
Ketika harganya hanya 150 dolar
per 3,3 meter persegi 10 tahun yang lalu,
Saya, Nam Wan-seong, pekerja konstruksi Cheongju
yang mempresentasikannya
kepada Anda, Jaksa Seo
dari Kejaksaan Barat.
Lihat, jaksa.
Tanah itu adalah
sedang dibangun kembali.
Tepatnya di sebelah
restoran sialan itu.
Apakah Anda mengabaikannya
karena berada di pedesaan?
Atau
apakah kamu mengambil begitu banyak?
bahwa kamu bahkan tidak ingat
yang kecil-kecil?
Sayang sekali sekarang.
Jumlahnya meningkat ratusan kali lipat
hanya dalam semalam.
Wow.
Itu menjadi suap yang sangat besar. Sial!
Saya sudah lupa.
Begitulah tidak ada gunanya bagi saya.
Dan aku tidak memberimu
imbalan apa pun.
Itu tidak memenuhi syarat
penyuapan.
Bahkan jika itu bukan kejahatan,
Kamu pikir aku tidak punya alternatif?
Jadi? Kamu mau aku tiduran
di kantormu?
TIDAK.
Penghinaan saja tidak cukup.
Bagaimana jika saya katakan Anda mengambilnya
dari saya dengan paksa?
Bukan berarti aku memberikannya kepadamu
secara sukarela.
Maksudku, itu bukan hal yang mustahil.
mengingat bagaimana keadaanmu selama ini.
Tuan Jaksa Korup.
- Kau bajingan...
- Tenanglah.
Tenang.
Tanah
Itu milikmu. Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Apakah Anda menjualnya atau menyimpannya,
itu terserah Anda.
Tetapi
pastikan aku mendapatkan
situs restoran orang tua itu.
Hai.
Apakah Anda pikir seorang jaksa saja
sudah sehebat itu?
Apakah kamu serius berpikir?
Saya dapat menukar dan mencuri segalanya?
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae!
Orang tua sialan itu
menjadi liar dan meneriakkan
namamu di TV dengan dendam.
Seo Dong-jae.
Katakan padanya
yang saya kirimkan kepadamu.
Mohon padanya dengan segenap jiwa ragamu.
Entah kau berlutut
atau menangis sejadi-jadinya.
Tidak ada biaya apa pun
dan tidak ilegal.
Kemudian
kamu tidak akan pernah melihatku lagi.
Cium pantatku.
Ya ampun, saya tidak tahu apa-apa 10 tahun lalu.
Saya tidak pernah menyangka akan
jadi seperti ini!
Hore.
Ya!
Hai! Kantor Kejaksaan Barat.
- Ayo pergi!
Bunuh mereka semua.
Ambil peralatanmu.
- Ayo kita bunuh mereka semua.
Selamat bersenang-senang. Aku pergi sekarang.
Betapa melelahkannya.
Apa-apaan?
Dasar brengsek.
Datanglah ke sini.
Hai, Park Chan-hyuk.
- Kamu tidak bisa lewat.
- Aku harus pergi.
Ada apa? Apa yang membawamu ke sini?
Oh, tidak.
Jangan takut. Kamu sudah menduga kami.
ketika kamu menusuk kami dari belakang.
TIDAK.
Kemarilah, berandal.
- Tidak.
Percaya saya.
Bukan aku yang menyedotnya. Itu dicuri.
Benar, kan? Siapa yang berani main-main
dengan barang Choi Geum-ho?
di Cheongju?
Para pencuri menyebar
apa yang ada di pasaran, ya?
Ya.
Percayalah, itu bukan aku.
Kamu kecil...
Silakan.
Cepatlah.
- Masuk ke sana.
Dua di sini. Dua di sana.
Di sebelah kananmu.
Tuan, polisi ada di sini.
Brengsek.
Beritahu Choi Geum-ho, dialah yang selanjutnya.
Ayo pergi.
Menembak.
(Anak buah Tuan Won ada di sini.
Dan polisi juga)
Di sana.
Tangkap dia.
Dia berangkat lagi.
Apa-apaan ini?
- Mereka semua berangkat.
Beritahu aku namamu. Apa?
Siapa namamu?
Park Chan-hyuk.
Dia adalah bos boneka
yang disewa Choi Geum-ho.
Dia adalah saudara ipar Choi Geum-ho .
Koran tersebut mengatakan bar tersebut milik
Park Chan-hyuk,
tetapi di sanalah Choi mencuci
uang yang diperolehnya dari narkoba.
Tidak mungkin bagi polisi
untuk tidak tahu.
Polisi mungkin sedang mengejar
kepala pengedar narkoba Cheongju.
Saya pikir mereka akan memanggil Choi
untuk menyelidiki--
Mengapa mereka menyerbunya?
Aku harus mencari tahu. Jadi--
Ada informan di sana.
Apa katanya?
- Aku tak bisa menghubunginya.
Kita seharusnya menolak
permintaan surat perintah itu.
Jika polisi berhasil menangkapnya
,
Choi akan lepas landas pada saat itu.
Jangan biarkan polisi
mendekati Choi.
Terima kasih, Bu.
Kapten.
- Katakan saja.
Satu detik.
Surat perintah penggeledahan bar
ditolak.
Astaga.
Apakah dia yang bertanggung jawab atas narkoba?
Ya, Jo Byung-gun.
Kenapa tidak? Minta lagi.
Mintalah sampai kami mendapatkannya.
Ya, Tuan.
- Geum-ho.
- Jangan bangun.
Oke.
Mereka salah besar.
Mereka pikir kita sudah berhenti menjualnya
kepada mereka
karena kami bekerja sama
dengan dealer baru.
Geum-ho.
(Dong-pal)
Hanya jika
Saya tidak pingsan...
Nomor yang Anda tuju adalah...
Lihatlah si brengsek ini.
Hati-hati di jalan.
Tidak, Geum-ho.
Anda harus...
Mereka bilang kamu berikutnya.
Awasi dia.
Bagaimana kalau si brengsek itu salah?
Karena dia menyuap banyak orang.
Jaksa Seo, saya ambilkan
segelas air.
Jaksa?
Minum dari pagi hari...
Di Sini.
- Aku tidak ambil yang ini.
- Tidak apa-apa.
Cheongju. 9-3 lot in Gokjung-ri.
Ketika harganya hanya 150 dolar
per 3,3 meter persegi 10 tahun yang lalu,
Saya, Nam Wan-seong, pekerja konstruksi Cheongju
yang mempresentasikannya
kepada Anda, Jaksa Seo
dari Kantor Kejaksaan Barat.
(Gokjung-ri, Jangam-dong,
Cheongju-si, Provinsi Chungcheong)
(Penjual Nam Wan-seong,
Pembeli Seo Dong-jae)
Belilah tanah ini apa pun yang terjadi.
Kebetulan dia mengambil bagian terbaik.
Tetapi
tarik keluar sejauh yang kami bisa.
Pastikan untuk tidak mendatangkan pengacara.
Ya, Tuan.
Bagaimana jika jaksa memutuskan
untuk menjualnya dengan harga tinggi?
Jika dia ingin menagih Anda
sebesar kenaikannya,
tidak ada gunanya untuk mengambil kembali.
Beli saja.
Jika Jaksa Seo bersikeras
dalam menghasilkan keuntungan,
hubungan kita akan
terus berlanjut.
Ya ampun, saya tidak tahu apa-apa 10 tahun lalu.
Saya tidak pernah menyangka akan
jadi seperti ini!
Sayalah yang tidak tahu apa-apa.
Karena saya terus
hidup seperti itu.
(Istri)
Hai.
Ya, saya yang mengemudi.
Aku akan segera pulang.
Oke. Sampai jumpa.
Meningkat ratusan kali lipat
hanya semalam.
Wow.
Itu menjadi suap yang sangat besar. Sial!
Saya tidak pernah memintanya.
Saya tidak mengambilnya
karena saya menginginkannya.
Dia memaksaku!